Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 6=
Plus d'échappatoire.
Je t'ai eu maintenant.
Essayez-le.
Essaie-le.
Lâcher!
Laisse-moi partir.
Essaie-le.
Ouvre la porte !
Lady Jifu attaque
la princesse consort !
Quelqu'un peut m'aider !
Lâche-moi !
Dame Jifu.
Dame Jifu, voici la princesse consort !
(Shen Yuanjin, Lin Jifu est devenu comme ça
à cause de toi.)
(Tu as semé la mauvaise graine.)
(Maintenant vous allez récolter une moisson amère.)
Dame Jifu, libérez-la maintenant.
Réveille-toi, Dame Jifu.
Quelqu'un peut m'aider !
Dame Jifu, voici la princesse consort !
Shen Yuanjin,
Comment oses-tu me frapper ?
Confisquez toute la poudre d'euphorie !
Plus d'utilisation jusqu'au banquet !
- Tu...
- Compris.
Je t'avais prévenu.
Ye Xiyan n'est plus le Shen Yuqing
qui s'est incliné profondément et a subi l'humiliation.
Sortez de vos illusions.
Arrête d’être sa marionnette.
Hypocrite.
Tu ne sais que jouer
la petite épouse docile devant Pei Ji.
Tu n'es pas fatigué ?
Après le banquet des dames,
Je réaliserai ton souhait.
Vous serez la dame la plus noble de la capitale.
recevant les honneurs de l'impératrice douairière.
Qui a besoin de ça ?
Après le banquet des dames,
tu seras marié à Jiangnan.
Nous souhaitons tous
que vous ayez un mariage glorieux.
Ces quelques jours,
comportez-vous simplement de manière obéissante.
Une fois à Jiangnan,
la famille de votre mari
comptera sur vos relations.
Vous n’aurez pas besoin d’agir avec autant de retenue
que dans la capitale.
Aujourd'hui, Son Altesse
la mettra de côté.
Votre Altesse, vous avez l'habitude
s'occuper des affaires de l'État.
Seulement après la chasse d'hiver chaque année
la maisonnée se réunit-elle joyeusement ?
Nous
ne devrait pas seulement profiter de votre bon vin
et de la viande fraîche,
mais doit montrer
nos talents signatures pour le divertissement.
Où est Dame Xiyan ?
Sa beauté et ses talents
devrait orner l'ouverture.
Mon cousin Jifu est en visite aujourd'hui.
Votre Altesse, vous savez qu'elle est joueuse.
Et Xiyan est de la maison Meixiang.
Ils ont discuté délicieusement
toute la journée.
Ils sont probablement épuisés maintenant.
Lin Jifu ?
Salutations, Votre Altesse.
Quelqu'un ne le fera jamais
goûtez ce venaison.
Mon manoir n'abrite aucun consommateur de drogue.
Je savais que tu détestais la poudre d'euphorie,
mais n'osait pas défier Dame Jifu.
Alors je l'ai secrètement remplacé
avec de la poudre en sachet
quand elle ne regardait pas.
Si vous doutez de moi,
le sachet est sur la table.
Demandez aux médecins de l’examiner.
Alors pourquoi es-tu comme ça ?
J'ai simplement utilisé des méthodes de maison de plaisir.
Cette poudre imite
le parfum de la poudre d'euphorie,
mais lorsqu'il est chauffé,
ça devient un aphrodisiaque.
Veuillez partir en premier, Votre Altesse.
Une fois les effets atténués,
J'accepterai la punition.
Sachant que c'était un aphrodisiaque,
pourquoi le consommer ?
Pour éviter de prendre de la poudre d'euphorie,
ou pour me séduire ?
Je ne peux pas supporter ton dédain.
Mes actions aujourd'hui...
Tu ne me blâmeras pas, n'est-ce pas ?
(Oh non.)
♪Le vent vient mais ne reste jamais à ses côtés♪
♪Comme des souvenirs fugaces qui renaissent♪
♪Comme les gouttes de pluie marquent les années qui passent♪
♪Yeux exilés♪
♪Une lumière fugace réchauffait l'obscurité♪
Même si j'aspire à te servir,
Je n'utiliserais jamais de drogues viles
pour ternir votre honneur.
C'était toi cette nuit-là.
Je dois savoir
la vérité complète de cette nuit.
À quoi fais-tu référence ?
J'ai vu la marque florale.
Vous aimez la marque florale ?
Vous vous baignez dans l'eau froide ?
Je soulage l'inconfort.
Le médecin impérial doit avoir
un remède inoffensif.
Je ne veux pas
pour le faire savoir à tout le monde.
Je vais préparer du bouillon de gingembre.
Elle a clairement consommé de la poudre d'euphorie.
Pourtant, Son Altesse l'a gardée
et resta si longtemps dans sa chambre.
Je ne l'ai drogué qu'une seule fois.
Maintenant, il me traite avec une froideur constante.
Yuanjin,
donne-moi la poudre.
Je veux voir
Combien de temps Pei Ji la tolérera-t-elle ?
Si elle agit de manière dérangée après l'avoir pris,
révélant sa nature hideuse,
on verra si Pei Ji reste imperturbable.
Non.
Oublie ça.
Des dames bien élevées comme nous
ne pourra jamais la surpasser.
Que'nu just met misfortune.
Je ne risquerai pas ta sécurité.
Si quelqu'un dans ce royaume ose me faire du mal,
ils répondront à l'impératrice douairière.
Quelle beauté exquise.
Dommage cependant,
entre ces sourcils
il manque l'ornement floral.
Chauffez-le.
Je pensais que nous avions partagé
une rare complicité hier.
Je croyais que nous étions des âmes sœurs.
Qui aurait pu deviner
tu es juste
le chien de poche de la princesse consort ?
Elle montre du doigt,
et tu mords.
Toi...
Ye Xiyan !
À mes concubines,
et pourtant si arrogant.
N'as-tu aucun sens des convenances ?
Aujourd'hui,
Je vais assommer
tes dents une par une.
Ensuite, coupez votre langue centimètre par centimètre.
Voyons comment tu vas gagner les faveurs alors.
Pardonnez-moi, Dame Jifu.
Ce sont des joyaux impériaux
que la princesse consort portera
au banquet des dames.
Cette épingle à cheveux en forme de phénix à plumes d'émeraude
respire la magnificence royale.
L-Dame Ye,
ce...
T-Cela enfreint le protocole.
Une courtisane
dépasser les bornes comme ça.
Vous devez savoir que c’est un crime capital.
Toi seul peux porter correctement
cette épingle à cheveux phénix,
Votre Altesse.
♪Je suis tombé un jour profondément amoureux♪
♪Pris dans un drame d'amour et de haine♪
♪Piégé dans des cages fabriquées par mes soins♪
♪À qui dois-je adresser mes questions♪
♪Guéris mes blessures des rêves passés♪
♪Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur♪
♪M'a laissé un baiser d'amour et de haine♪
♪Qui démêlera mes rêves si profonds♪
♪Qui me sauvera
de cet endroit solitaire♪
♪Qui me rendra ma grâce solitaire♪
♪Je n'ose pas demander aux infatués♪
♪Alors que le clair de lune s'épaissit♪
♪Ce que j'attends♪
♪Quelle âme sans cœur♪
♪L'amour s'en va, la haine persiste♪
♪Je me suis réveillé trop tôt face aux liens du passé♪
♪Oublier l'être perdu dans les vieux rêves♪
♪N'attendez plus les âmes éloignées♪
♪Les souvenirs coulent dans la nuit profonde♪
♪Illuminant les esprits solitaires♪
♪Devenez un mortel ordinaire♪
♪Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur♪
♪Je ne cherche pas un être aimé en particulier♪
♪Embrassant gracieusement les affections♪